Перевод сделал Killerbean
специально для ЖароваФМ и всех остальных ;)
Дa, Чич и Чонг!
Чич и Чонг!
Чич и Чонг, Да!
Добро пожаловать на QTV,
Я ваш Доуг,
а это мой партнер Доуги.
Привет.
Как ты получил эти места, чувак?
Да мне их подарил двоюродный брат.
Да, после того как я
поднес нож к его горлу.
[посмеивается]
И мы здесь,чтобы критиковать
костюмы из шоу Чича и Чонга.
Мне нравятся эти парни, чувак.
Да, они веселые.
У меня все их записи.
Я украл их все из 8-tracks.
(8-tracks интернет радио)
Ладно, эй вы твердолобые,
пьющие там сзади,
тащите назад свои задницы
на свои места
и мы сможем продолжить Шоу.
[аплодисменты]
[Диктор]
Дамы и господа,
звезда этого вечера
которая была у Говарда Стерна
и на Камеди Централ.
Она также снималась
в трех частях Укуренных.
Она любимая напарница
Томми Чонга.
Поприветствуем очень веселую
и очень сексуальную Шелби Чонг.
[аплодисменты]
Ничего себе!
Давайте выслушаем это
для Сан Антонио.
Немного тощая для меня,
но эта сучка горяча.
Да.
Все забрались повыше
чтобы увидеть Чича и Чонга?
[аплодисменты]
У меня была маленькая собачка как эта.
-Ты серьезно?
-Да.
Разве вы ребята,забираетесь
высоко дома или в машине?
[Толпа ликует]
Разве вы не любите травку?
[аплодисменты]
[Шелби Чонг]
Разве она не лучшая вещь в целом мире?
[аплодисменты]
[Шелби]
Я люблю травку!
Она делает все лучше.
Вкус у еды становится лучше.
Томми думает, что я сказочный повар.
[Шелби]
Секс лучше.
Эй, чувак, а здесь клево.
Да, все в порядке.
Ага. Весьма мило.
Чертовски холодно, чувак.
А вы парни знаете чем
полезно курение травки?
Всем!
Ну, она хороша когда вы
"ЗЛИТЕСЬ".
Когда я "злюсь",
Томми выкуривает тонны дури.
Эй, ну ладно поджигай,чувак.
Поджигать что?
Косяк, ну давай же.
У меня нет косяка.
Что?
Ты пригласил меня сюда, баклан.
Да, но я...
Идиот.
Эй! Чиканная задница Щелбановская.
Да. Делает она хорошо.
И когда мы впервые встретили Чича,
Мы не знали что он
был Мексиканцем.
А потом Томми понял это.
Он сказал,"Шелби, он как индиец,
только без казино"
У меня есть таракан. Ха-Ха!
У меня есть таракан.
Точно, таракан подойдет.
Вот дерьмо, дождь начинается.
Спокойно.
Накся, одень на свой горшок
Это поможет не намочить твою шапку для шоу.
Ну ладно.
Это хорошая идея.
Так,все хорошо, поджигай.
-У меня нет спичек.
-Что?
У меня нет
Бля, так холодно.
Ладно нам пора.Пошли.
У нас нет времени, пошли.
Чертов Буш упрятал Томми Чонга
за решетку,за продажу Бонга.
- [аплодисменты]
-Да.
Я так рада,что мы от него избавились.
Здесь нет дверной ручки.
Что? Ну давай открывай.
Так не открыть.
[стучат]
Эй, кто-нибудь!
И я проснулась.
У меня в голове все гремело.
Тогда я поняла что кто-то
долбится в дверь.
Эй!
Бля, я ничего не слышу
когда ты стучишь.
Успокойся.
И там стояло где-то
десять полицейских.
Они были с винтовками
и в шлемах.
Они все стучали и
стучали в дверь.
Наконец, Томми открыл
дверь и сказал.
"Эй чувак, Дейва нет тут"
Мы должны идти.Должны идти.
- Есть идея.
- О, это выглядит опасно.
Чтож. Ты идешь первым.
Почему я?
Потому что ты идешь первым. Пошли.
Пошли.
Э... Как-- как ты это делаешь?
Тут как весы.
Просто иди в конец.
Эй, кто-нибудь видит
поблизости моих парней.
[оба кричат]
Вот, дерьмо.
Им уже пора быть тут,ты в курсе?
И я реально начинаю
слегка нервничать.
Дерьмо
Давай, мы должны идти,чувак.
Шелби должны уже скоро закончить.
Если вы хотите начать заниматься
стекольным бизнесом или продавать БОНГи,
не кладите свое лицо на Бонг.
Она не кажется надежной.
Погоди-ка, вот
И тогда менты поднялись и сказали,
"мр. Чонг у вас есть тут Марихуанна?"
"Конечно есть. Ведь я Томми Чонг."
[смех]
И судья приговорил Томми к
девяти месяцам заключения.
Увидимся, сосунок.
[Шелби]
Я сидела и думала,
"Вот черт, я попала.
Я должна выйти за Чича."
Но слава Богу за супружеские свиданки.
[Шелби]
Если Чич не посещал бы меня раз в неделю..
Отъебись чувак.Не ссы.
Я не хотела спать с кем угодно.
Эй, привет.
Слава Богу.
Бля! Черт возьми.
Спасибо большое.
Мое время кончилось.
Ну а теперь звезды этого шоу.
Пойдем через те двери.
Короли Марихуанны!
- Прошу прощения.
- Эй, остынь.
Полегче.Остынь.
Мы Чич и Чонг.
Встаньте в очередь к другим
Чичам и Чонгам.
Иди в конец очереди.
Мы Чич и Чонг.
Это Чич.
Отец допинга.
Почему бы вам не встать в очередь
как и все остальные?
Чич и Чонг !
Дерьмо.
Эй парни.Пошли, чувак.
Она должно быть закончила.
-Что ты делаешь, чувак?
-Как вышло что двери закрыты?
Томми прямо сзади меня.
[аплодисменты]
Это кто из них, Чинг или Ченг?
По моему он слегка поправился, не так ли?
Ну да, есть чутка.
Если бы не подтяжки, то ваще писец.
[смеется]
Ты Томми?
Можешь чиркануть тут?
Жинь,жинь,жинь,жинь
Жинь,жинь,жинь
Cabr
Puta, puta, puta, puta, puta, puta.
Оу, ей.
Святой Антоний, крошка, как дела?
Эй мамочка,хочешь подброшу?
[смеется]
Садись не бойся.
Я почищу местечко для тебя.
Ага,вот это,крошка.
[смех]
Пошла на хер, сука самодовольная.
Мужик, черт.
[Чич]
Вау, соска голосует.
Эй,эй, крошка.
Ты, иди сюда,хочешь прокачу?
Да, наклонись- ка.
И я отвезу тебя домой,детка.
[смех]
Пошел, пошел.
[зрители ликуют]
Оу, а вот и еще один.
Этот наверно дедушка, я думаю.
[смеется]
Эй, ты не цыпочка,чувак.
Да, я знаю, мужик.
Но это единственный способ
чтобы меня подбросили,чувак.
Я тут уже несколько часов голосую.
Я почти свои яйца отморозил.
Я не думал что ты мужик.
Так бы хрен остановился.
Дерьмо.
Вау, мне нравится твоя тачка,чувак.
Серьёзно?
А это яйца что ли весят у тебя?
Типо того, Олд-Скул, чувак.
Я купил их на oldschool.com
И чё у тебя за обшивка,чувак?
Да это волосня,чувак.
Да.
Да у меня вся машина в розовой
волосне,чувак.
Я ее везде разложил.
Я ею машину обшил,торпеду,пол,чувак.
И даже в пепельницу засунул.
[смеется]
Да как будто внутри большой пизды ездишь.
[хи-хи]
Да, я никогда об этом и не задумывался.
Бля, я терь себя тампоном чувствую.
Залез и скрылся внутри.
[смех]
А знаешь что странно?
Чо?
Да ты реально похож на тампон, чувак.
Кто я? Оу.
О, точно,точно.
А знаешь что ваще реально круто?
Эта машина воняет как пизда, мужик.
Да, дороговизной, чувак.
Нет, селедкой.
Оу, нет,нет, это я.
Я работаю в Красном Лобстере,чувак.
Да.
Эй, а что у нее под капотом?
Чо- нить особенное?
Оу,ты хочешь заценить?
Ну держись.
[визг колес]
[стоны]
Эй,ты далеко щас ,чувак?
Фу отпустило наконец-то.
И вот мы на концерте
"Чич и Чонг зажигают Америку"
И смотрите кто у нас тут.
Сестра Мэри Элефант.
Эй,а ты не боишся скорости ,чувак?
У тебя есть СПИДЫ?
Оу, нет,знаешь что?
У меня была целая куча СПИДов ночью.
Но я все сожрал
потому что мне надо было сдать анализ
мочи по утрянке,чувак.
Эй,зато знаешь что у меня есть,мужик?
У меня есть косячок,чувак.
Я учила Чича в школе с
первого по восьмой класс.
Я не могу в это поверить.
Ну и как он учился?
Ну он был очень заводным ребенком
пока мы не дали ему некоторые таблетки,
и тогда он слегка успокоился.
Давай, поджигай и
будут глаза как у китайца,чувак.
Эй,да она как зубочистка,чувак.
Да нет, она просто очень плотно скручена,паря.
Плотно,плотно.
Нет, это зубочистка.
Да не..
Бля, это реально зубочистка.
Что вы думаете насчет Марихуаны?
О, я не учила ей.
Наверно не тот карман,чувак.
Мне его в одном подпольном притоне.
Нет, это мой член.
Бля.
Нет,вот,вот.
Вот другой,чувак.
Давай взрывай быстрей.
Бля, я надеюсь твой член больше этого,чувак.
Ты что хочешь идти пешком?Пиздец бля.
Вы здесь чтобы увидеть Чича и Чонга?
Ну,да потому что Дейва тут нет.
Хотя я и не понимаю что это значит.
О срань господня.
Но у меня есть майка.
Пожалуйста, мальчики и девочки.
Пожалуйста, остыньте слегка.
Ты знаешь.Я хрен знает как такой маленький курить.
Что?
Давай обратно тогда,чувак.
Держи обратно.У меня с собой косячок получше есть.
О, это клево.
Мальчики и девочки.
Заткнитесь!
[говорит по испански]
Похоже на хот-дог с сарделькой,чувак.
Ну ладно,бля,чувак,да.Дерьмо.
Ух, чувак, этот вкус
охуенен.
Разве похоже что они курят косячок?
Да хрен знает,я так далеко не вижу,чувак.
Ну как вид,захватывает,нет?
Эй, курни настоящий попробуй.
[смеется]
Странный вкус,чувак.
Ну да, тут смазка, чувак.
Что?
Ну понимаешь,у меня друг в тюрьме.
Ну и он хотел чтобы я пронес в себе
дозу для него,ну ты понял?
Ну я засунул травку,
и забыл про нее.
И я достал её  обратно,чувак.
Ну я думал ты в арахисовом масле
спрятал или еще в чем,чувак.
Бля.
Да похуй.
Ну я использовал смазку
чтобы губы не липли к бумаге.
Но ее надо немного,
а то вырвет тебя.
[смех]
Срань господня, я не чувствую губ.
Ну да это же возбудитель,чувак.
Я нормально веду,а?
Ну я думаю что мы встали.
А парканулся нормалек?
Нормально,только стоим посередине дороги.
Бля, мое сердце так часто бьется,чувак.
Я забыл как дышать.
Эй,эй, полегче.
-Успокойся,чувак.
-Я щас отрублюсь.
Погоди, у меня кое что чтобы расслабился.
Вот, возьми парочку,чувак.
Ладно.
О,подожди,эй.
Не ешь эти, чувак.
Что?Что?
Бля,мужик.
Я чуть тебе не те колеса дал.
Так я уже закинулся ими,чувак.
Оу! [смех]
Что?
Бля,чувак.
А это что за дерьмо, а?
Ты только что сожрал всю мою кислоту,чувак.
Что?
Ну щас колбасить начнет от нее.
Я никогда не пробовал кислоту,чувак.
[смех]
Извиняй, я не хотел смеятся,чувак.
Ну я надеюсь ты не
очень занят на ближайший год.
Бля, моя голова щас взорвется,чувак.
Черт,я видел тех парней по
соседству которые перебирали кислоту.
Нет,не, остынь.
Расслабься, мужик.
Давай,делай как я.
[оба]
Оммм...
-Оммм...
Ну, полегчало?
Да.
Хорошо, не так ли?
БЛааа!
Эй, кажись пернул от страха,мужик.
[смеется]
[сирена]
Я под ебучей кислотой,да.
Бля,чувак.Эй.
Менты сзади остановились.
Менты, где...
Только успокойся,остынь.
-Эй, мы под кислотой!
-Бля,мужик.
[сирена]
[смеется]
Хаа!
Что?
Где мои права?
Там,сзади на бампере глянь.
Оу, я могу водить..
Я подумал о реально смешной вещи.
Твоя мама.
[смех]
Что? Как меня зовут?
Ой, Бля.
А разве там не написано,мужик?
А его как? Да
я даже и не знаю.
Я подобрал его на дороге.
Да, правильно.
Бля, чувак.
Эй,мужик хочет узнать твое имя.
Скажи ему как тебя...
[блюет]
Ну, его имя Ральф,чувак.
Все закончили.
Все выходите.
-Приготовьтесь вернутся.
-[зрители ликуют]
Вернулись, идите в центр.
Возьми Томми.
Вот и все.
Оба прожектора на Томми.
Спасибо.
Спасибо.Спасибо.
Спасибо, дети мои.
Благослови вас.Благослови вас.
Ну вот,наш кошмар и закончился.
Чич и Чонг вернулись снова.
[смеется]
Да,Да.
Ура, Чич и Чонг вернулись, да.
Как вам нравится на шоу Чича и Чонга?
Разве это не классно?
Я даже возбудился.
Никто так не счастлив как я,
я скажу вам.
Потому что я устал
от домашнего ареста.
Вы знали?
Реально, если бы я глядя
на парней и нашел бы одного
который похож на Чича, я бы нанял его.
Он сел бы в машину и сказал поехали.
Я бы ответил "погоди перекурим"
Куда бы не шли.
А вы не поленились бы ,хотя,
вернутся на шоу.
Ну мы.. Они спрашивали.
Ну наш агент реально все вскручивает.
Он твердит что мы заняты.
Хотя мы не заняты.
И мы были свободны.
Конечно вы были не заняты.
Кто стал бы нанимать таких парней?
Мы были заняты, ну не так чтобы очень.
Не чтобы не могли все бросить
для Чича и Чонга.
И мы сделали это моментально.
Реально, мы расстались
потому что разбогатели.
И вы не сможете сделать
богатого мексиканца говном.
Да!
Эти годы я говорил,
"Чич мы должны работать."
Он отвечал мне,
"Я так не думаю,чувак"
"Ты иди,а я сделаю..
"Я останусь тут и сделаю
для своих людей кое что.
"Да, я должен выучит Испанский."
Эй, я учил испанский.
И я знаю свое Испанское имя--
Пендрило.
Ну да,означает вроде
"мой очень хороший друг", правильно?
Да.
Но когда мы собрались вместе,
была одна проблема
которую нужно было решить.
Потому что мы не виделись уже
долгое время
Итак что мы сделали, мы залезли
на YouTube.
и реально нашли там одну
вещь которую хотели сделать.
и это ролик
"Let's Make A Dope Deal"
и выложил его
Вейн Дикерсон.
Кто хочет стать Наркокурьером.
Да у меня нет ничего.
Эй.
Эй, мир вам.
Мир вам.Мир вам.
Мир вам.
Эй джими, те идиоты с балкона,
бросают дурь вниз,разберешся?
Дерьмо.
-Это косячки, но все равно.
-Ладно.
Ну что ж сыграем в
любимое шоу американцев,
Кто хочет стать Наркокурьером
Вы готовы сыграть?
Ну я не знаю, мне кажется
синий цвет ему не идет.
Хорошо,все готовы?
Интересно, чего он накурился.
Так что давайте не тратить больше времени.
Давайте, позовем нашего
первого соперника.
Горячо приветствуйте, это Боб Митчел!
Да, ура!
Ура!
Ничего печальней нет,чем старые хиппи.
Ммм.
Как дела Боб?
Ух, пиздато,чувак.
Пиздато говоришь. Да и смотрится как не лучше.
Это для тебя,чувак.
Ох спасибо,мужик
Да ты и воняешь как пизда, тоже.
Ну а сейчас, Боб
я знаю что ты глава
экспериментальной  химической лаборатории
при Техасском Университете.
Да,я.
Вау!
Longhorns!
(спортивная команда института)
Это... Это...
Муу!
Это очень впечатляет.
Теперь,что  насчет экспериментов
которые вы проводили в последнее время?
Ну не давно, мы скрещивали собаку
и продавали ее щенков.
[смеется]
Реально,чувак.
Это... Это круто,Боб.
Но вообще то мы на Общественном телевидении.
Чо правда?
Эй, кто-нибудь хочет куптиь щенка?
-О,позволь..
-Действительно мило.
Скажи нам почему ты хочешь
сыграть с нами в эту игру,ладно?
Ну хорошо, ты знаешь правила.
Ты начинаешь в притоне
с 10 кораблями Англо-колумбийской дури.
Вау, десять кораблей?
Да, 10 боксов.
Можно я выйду из игры прям ща?
Хм.
Нет,нет,нет
ты должен играть в игру.
Итак, Боб,
сейчас вопросы будут усложнятся с каждым уровнем.
Сколько боксов ты хочешь поставить
на свой первый вопрос?
Все десять,чувак.
Все боксы!
Он хочет удвоить свой банк.
Удвоим мою травку.
[аплодисменты]
Итак,начали Боб.
За 15 боксов, ты готов?
Ладно.
Хорошо,15 боксов.Поехали.
Итак первый вопрос,
как тебя зовут?
[тикание]
Боб.
Дебил бля.
Это же простейший вопрос.
Вспомни мультфильм "Джек в стране чудес",
Что там мальчик нашел?
Нил.
-Нет,нет,но близко.
-Боб.
Боб, все правильно,Боб.
[смеется]
И так, Боб у тебя сейчас 9 боксов.
Так держать, ладно.
Сколько хочешь поставить на этот раунд?
Ну, все конешно...
Опять все!!
Он хочет опять удвоится.
Итак, продолжаем ,Боб.
Второй вопрос посложнее будет.
Назови по буквам свое имя.
[тикание]
Раздели Боб.
Разделить Боб?
Да, раздели Боб.
Ну ладно, я дам совет.
Начинается с буквы Б.
Б
Б, правильно.
[зрители]
О!
Так и быть, дам другую подсказку.
Кончается на Б.
ББ
Близко.Почти угадал.
Скажи вот что.И я удвою твой банк.
Что ты думаешь обо все этом?
-О!
-Совершенно верно... О.
Б - О - Б
Ты только что перешел на следующий уровень.
-Давай руку,молодец.
-Я на волне,чувак.
Да ты на волне.
Ладно,сколько хочешь поставить на этот раз?
Все что есть.
Он опять хочет удвоится.
Итак поехали,Боб.
Вопрос за 9 Боксов...
Погоди-ка,чувак.
Что?
Я начинал с 10,мужик.
Да,и ты удвоил их,потом снова.
Сейчас хочешь удвоить третий раз.
Трижды три девять,все по честнаку.
О,ладно
Хорошо,Боб ворос за 9 кораблей,
вопрос еще сложнее..
Боб!
Правильно,Боб,это...
Ты на верном пути.
Но должен прочесть имя по буквам задом наперед.
[тикание]
Б - О - Б
Совершенно верно.
-Уух, ты такой умный.
-Вперед,Longhorns!
Ты острый как ложка.
Поехали.
У тебя щас 5 боксов.
За 5 коробочков закончи эту фразу.
Совершенно верно.
Правильно.
У тебя осталось 3 бокса,Боб
Ура!
Итак, последний вопрос,Боб.
Перед собой ты видишь три двери.
[музыка]
О, это правильно.Моррисон умер.
Нет...
Нет,это другого рода двери,Боб.
Я знаю
Да я в курсе, просто хотел посмотреть
сколько старичков тут сегодня.
[смеется]
Что ж,звуки как от целой толпы старичков.
Все верно, за одной из этих дверей,Боб
100 фунтов отборной травки.
Ооу.
Сто фунтов.
Я выбираю эту дверь,чувак.
Бьюсь об заклад.
напоминаю что у нас есть и другие двери
за которыми лежат 500 фунтов
Черного афганского гашиша.
ООу.
Как давно ты пробовал Гашик?
Взгляни в мои глаза чувак.
Ну приблизительно 15 минут,да.
Очень хорошо,Очень хорошо.
Но за одной из этих дверей стоит сержант
Седанко из ГосНаркоКонтроля.
Ооу.
Мы не хотим выбирать
эту дверь, не так ли?
Я не хочу чтобы меня повязали,чувак.
Очень хорошо.Грамотная стратегия.
Итак Боб, что мы будем делать?
Так какую ты выберешь: дверь 1,
номер 2 или дверь под номером 3?
-4.
-4... У нас нет двери номер 4.
Но я ни хочу быть пойманным,мужик.
Я знаю, но все
таки выбери 1,2 или 3
Ну давай же,1,2 или 3
-2,1.
1, 1, 2, 1, 2...
- 3.
Хорошо, 2.
Итак ,2
Давайте откроем дверь номер 2.
и посмотрим что же за этой дверью.
Это 500 фунтов афганского гашиша!
Ты выиграл супер приз,Боб!
Принесите сюда приз для него.
Позвольте мне показать где у меня сердце.
Я отдам весь мой гашиш вам люди, Да.
Да, я возьму гашик.
Да,чувак.
Продадим его, ублюдок.
Я могу забрать за вас.
[Хей-хей]
Сколько мексиканцев тут сегодня?
[громкие аплодисменты]
Ладно
Сколько нелегально?
А,
Мы провели исследование
и мы поняли, что мексиканцы
есть в каждом штате Америки.
[овации]
Каждый штат,включая Аляску.
Я встретил Чича в Канаде.
Во куда его закинуло.
Все дороги ведут в Канаду.
Оу..
Вот дерьмо.Ну давай же,мужик.
[пернул]
Оо
[снимает ремень]
[пернул]
Есть только одно место
где Мексиканцы не появились еще.
Они еще не пробрались в космас.
Сегодня мы позаботимся об этом.
Мы продолжим шоу,показав
вам первого Мексиканского космонавта.
Вот он.
Эй, видишь этих парней там?
Уу
Кто этот маленький пирожок?
О,это Жавьер.
Поздоровайся с Шелби.
Привет, Шелби.
Ой,привет Жавьер.
Они должно быть друзья Чича.
Он что носит собачий ошейник?
Все что у него есть,это ошейник.
[пернул]
[Ведущий]
Начинаем отсчет.
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1.
мотор
[пернул]
Ах,вы мои голуби.
Вы знали что Чарли придет, не знали?
Да, вот... Я пришел
Вот вам немного крошек.
Ах, у меня еще есть печенька для вас.
Вам нравится она, разве нет?
Вот налетайте.
Не будьте такими жадными.
Там на всех хватит.
Оо,давай.
Возьми немножко...
Давай,немножко поправишся хоть.
[смеется]
Ох, а ты смотрю полный парень,разве нет?
Иди сюда. Прямо сюда.
Он поступил с голубем хорошо, разве нет?
Да,можно сделать маленький голубиный Тако ночью.
Был у тебя неоперившийся голубок?
Пошел, пошел.
[смеется]
Эй, иди на хер.
Да? Сам пиздуй.
[говорит по испански]
Эй ты, тоже иди на хуй.
Стой, а мы знаем этого чувака.
-Да
-Эй,дай пивка глотнуть.
[смех]
Прошу прощения, сэр.
Да, чо?
Ни хочу прерывать тебя от еды,
но ты говоришь по Английски?
А,да.
Хорошо.Съебись.
Эй,ладно.Ты мне нравишся старик.
"Съебись"
Слушай,хочешь пивка немного?
Ну давай же, у меня тут есть немного.
Ох, я понял,я понял.
Ты говоришь,
но не понимаешь.
В этом твоя проблема?
Что?
Можно я задам тебе серьезный вопрос?
Давай, толкай.
Ты обсирался когда нить?
Ну да, бывало,старик.
[смеется]
Как бы ты сказал?
Ну что ж, так почему ты
не пойдешь и не сменишь штаны то?
Ну я еще не закончил,чувак.
[смех]
Эй, потяни за палец.
Иди отсюда нахрен.
[бормочет]
Если ты не съебешся,
я встану
и ебану тебе по яйцам.
Что,ты хочешь яйца мои разбить,да?
Ну давай, Пеле, бей.
Играй как Бэкхем.
[смех]
Ну, что хочешь подставится под мужика?
Эй,эй,а ты реально смешной,смешной кролик.
Давай поиграем, смешной кролик.
Не трогай меня.
[бормочет]
Ну давай сыграем...
Давай поиграем в водителя,лады?
[imitates car engine]
[хихикает]
Ну как нравится?
Ты знаешь,ты должен
уважать меня?
О,правда,с хуя ли?
Ну скажем ,я мог бы быть твоим отцом.
-Правда,ты мог бы быть отцом
-Точно.
Я просто раньше ебал буйволов.
Слава господу, ты весь в маму,ты знаешь это?
-Эй
-Ну да, точно.
Да ты и воняешь как она.
Будь я проклят,я уверен.
С меня хватит,старик.
Иди сюда,щас люлей получишь.
Ты думаешь я испугался,
сукин сын
[оба злятся]
Щас  по башке получишь.
[хихикает]
Эй, никаких ТаймАутов, старик, вставай.
[Tarzan call]
Щас , я возьму твой бумажник.
Бля,да тут дохлый голубь.
[хихикает]
Эй, старик давай.
Хватит мозги ебать.
Давай, пошли.
Я думал все путем...
-Эй.
Во, бля
Эй,эй сэр.
Эй, мистер,сэр
Эй, ох бля
Вот дерьмо,ебать, срань господня.
Эй, да я щас на УД,бля.
(УД-условно-досрочное)
Эй, беги.
Ой бля,мне жаль чувак.
Мне жаль, реально жаль
Пугливые козлы пошли какие то.
Разве нет,маленький ублюдок.
Я знал, что он не умер.
Чо, правда?
-Да
-Ох
Потому что им надо доделать шоу,чувак.
Да, точно.
Это Чонг,Это Чонг.
[Джимми]
Уходите,все уходите.
Молодцы
Ладно,вернитесь на поклон.
Так же , в центр на Томми.
Спасибо.
Перед тем как мы перейдем
к музыкальной части нашего шоу.
Я бы хотел немного рассказать,как я сидел.
Эй, чувак!
Мы тут, мы были в тюрьме.
Не так уж и плохо как вам кажется.
Ну вы знаете про Крутых?
Про гомиков?
Это все не правда.
Это не больно.
Нет, я шучу. Я  только шучу.
Хикки, пора, две минуты.
Да , ладно.
[пернул]
Они запихнули меня в тюрьму из-за Бонга, да?
Когда я был в тюрьме ,
я все думал,
"Что они этим хотят доказать?"
Заберут  наши Бонги, и мы
не сможем курить без них?
Разве нет других способов,курнуть,
вы сделали из нас MacGyver, разве нет?
(MacGyver- киногерой)
[публика аплодирует]
Я знаю что хиппи не
справятся даже со своей задницей,
но руками сделают тебе Уточку ,
и они удержат ее...
Я проверял.
Да курить можно почти с помощью всего.
Мой любимый споособ с помощью упаковки от тампаска.
Имеет такой знакомый вкус,
как-бы встроенный фильтр
ну и всегда можно спрятать дурь,
с помощью своей старухи.
Ну и хвостик будет торчать
Чтобы ты всегда знал где твоя дурь
[grunts]
[splatter]
[смывает]
Вот,дерьмо.
Другая вещь,которую я должен был делать в тюрьме
был курс лекций о Наркотиках.
На самом деле, я выучил их.
Да.
Эти козлы ничего и шмали на знают,мужик.
Они говорят что Марихуана это опасный наркотик.
И я сказал им,что конопля это
самый дружелюбный наркотик с которым они сталкивались.
-Верно?
-[аплодисменты]
Слушайте меня.Она единственный наркотик который я знаю
который когда дунешь,то сразу
хочется поделится с кем нибудь.
Но я могу и один,если чо.
Марихуана делает вас
ленивым и бесцедьным.
Воу.
Разве за это можно сжать,а ?
Очень скоро,это будет противозаконно,
и я буду первым кого будут судить.
Можно даже представить сейчас.
Он шагает такой в мою сторону,
"Мр.Чонг, вы обвиняетесь в том
что вы ленивы и немотивирован.
Вы признаете себя виновным,Мр.Чонг?"
"Баллифф, ты мог бы разбудить заключенного?"
Но,это правда.
Марихуана делает нас ленивыми.
Реально,когда я был под кайфом.
лежал на диване,
и ни как не мог найти пульт,чувак.
Но я заметил когда
двигал задницей тужа сюда,
каналы переключались случайным образом.
И я никогда не находил пульт.
но знал твердо, что когда
нибудь найду нужный мне канал.
Идем приятель.
[Чонг]
Итак, наш первый музыкальный гость
это перец который снимался в
"Cheech and Chong's Next Movie."
Давайте поприветствуем, Ред Хикки!
[аплодисменты]
[хихикает]
Ну как вы все?
Мужик, где тут можно обоссаться?
Да иди в  раздевалку.
Все что можем предложить.
Я. я  как-то разнервничался тут.
Я уличный певец.
И я не привык
к сцене или чему-нить подобному.
Пацаны, я реально очкую,вы даже отбойный молоток
мне в жопу не сможете щас сунуть.
Вот что я скажу.
Огромное спасибо.
[фыркает]
Вау,Чонг.
Чего хотел засранец?
Эй,да это же я Джуно.
Ты то как сюда попал?
Ох,мужик ну это ж я - Джуно, помнишь?
Джуно?
Ну, а я тебе про что твержу.
Бля, а здесь жарковато
из за фонарей этих кругом.
Я уже вспотел, чтобы вы знали.
Даже яйца взмокли
также когда вы... ну вы меня понимаете.
[хихикает]
Доперли?
Большое спасибо.
А ты ничего так сохранился, долбаный засранец.
Да.
[бормочет]
Йоу, давайте я у вас выступлю тут,чувак.
Я же ведь Рэйпер.Да я читаю.
Также могу брейкданц замутить, и
-Ох
-Да я даже ведущим могу быть.
А точняк, рэйпер из тюряги.
-Да, терь я вспомнил.
-Да,да, точно.
Что будет если скрестить Лепрекона с шалавой?
Вы просто получите мелкую проститутку.
Догнали?
-
Как ты здесь очутился то?
Да я Китайскую жратву разношу просто,чувак,
и подумал , почему бы
не захватить на шоу для Чонга.
Тем более что он мой лучший друг, верно?
Да.
Как бы вы подрочили динозавру?
Что то типо этого.
Вкурили?
-
Чувак, выручишь ?
Мне бы пару сотен баксов прям щас,
500, штуку,
или сколько у тебя есть щас?
Ну ты знаешь, у меня
таких бабок и нету с собой.
У нас шоу в самом разгаре,мужик.
Мне реально жаль,но
Ну нет, так нет.
Отлично.Все пучком.
Да нет,серьезно,чувак.
Кароче, я всего лишь принес твою китайскую жрачку.
Так что вот Китайская еда,
для долбанного китайца.
Мы объехали всю страну
с Шоу Чинга и Ченга.
Иногда даже не знаем
в какой дыре мы находимся.
Но сегодня я знаю, что мы в
Сан Антонио в Техасе.
[смеется]
И я обожаю Сан Антонио
потому что бросившый меня отец,
был родом отсюда.
Я помню последние слова, которые он мне сказал.
Он сказал," Эй, глянь это."
-
Ну ладно, я хотел бы оживить тут атмосферу,
и я хочу,я,я,хочу-
Спеть вам песню.
Огромное спасибо.
И я хотел бы
ее посвятить мое 16-летней девушке.
Ну честно, 16 ей будет
только недели через, итак...
[смех]
-
-Мне всегда нравилось одеваться ковбоем, не так ли?
-Мм-ммм
Пацаны, ох уж эти современные бабы,
скажу я вам.
О-они щас все дерзкие.
У них есть пирсинг, татуировки.
во всяких таких местах, ну вы поняли?
Мне кажется что костюм он снял.
Снял с какого-нибудь чучела.
Как-то ко мне пришла моя девченка,
и показала татуировку Ракушки
прямо на внутренних сторонах бедер, догнали?
И терь можно положить голову туда
и там даже пахнет океаном, понятно?
Это было прекрасно.
Красота.
Итак, я хотел спеть вам карапулю
И это песня о любви,
если знаете слова,
то можете мне подпевать,
Договорились? Поехали.
Начали.
Ох,огромное спасибо.
Послушай этого засранца.
У него песня даже не складная.
Большое спасибо.
-Нравится Кантри?
-Да, ничего так.
-Мне нравится одна песня.
-Которая?
Ну эта "Я потерял свою собаку"
Я хочу позвать сюда еще одного музыканта.
Разве не ублюдок.
Он из Африки, с Миссисипи.
Итак горячо поприветсвуйте
слепого Мелона Читлина.
Давайте.
[аплодисменты]
Он уже старый и песок с него сыпется.
Эй, слепой черт,
куда ты прешся, сцена в другой стороне.
Давай, сюда, слепой Мелон.
На голос.
Сюда собачка, давай,сюда
Так,давай,молодец.
Итак, молодец что пришел слепой черт.
Давайте поприветствуем его.
[пантомима]
Да это не он играет то.
Он бы так не смог, разве нет.
-Да.
-Точняй,это не он.
Фанера.
Никак не пойму,чего он там бормочет.
-Но он зашился
-Да это текст блядский,не разберешь.
Он больше не пьет.
Ну что ж, помне так лучше бы пил.
Всем спасибо.
Спасибо.
Сейчас я хотел бы спеть песню
и посвятить ее все страшным женщинам
присутствующим тут.
[женский визг]
Мне нравятся женщины,и я скажу
вам, когда я ослеп,
для меня стало всего лишь два вида женщин
которые хорошо пахнут
и те которые нет.
Я люблю оба этих вида.
[смех]
Да, мне нравится когда женщина воняет.
По крайней мере вы всегда знаете где она.
Да,да,да.Точняк.
У меня была страшная женщина
прошлой ночью.
И позвольте  вам о ней рассказать.
Я привел ее домой, и первое что она
сделала когда вошла,
она сняла ногу и положила ее на комод.
Затем она сняла свои сиськи
и положила рядом с ногой.
Потом она сняла свою челюсть, и парик,
вытащила стеклянный глаз ,
и положила все это на комод.
Бля, я так и не понял где она была.
На комоде или в кровати.
[смех]
Но эта беззубая сука умела петь.
Я вам сейчас расскажу.
Я подыграл ей на гитаре,
и она начала петь эту песню.
Она сказала.
-
Не хлопай.Продолжай ебать.
Я сыграл ей блюз и сказал,
"Детка, как тебе до
сих пор нравится мой блюз?"
Ну она посмотрела, со
слезами на глазах, на меня.
И вот что она сказала.
[задыхается]
[немота]
[публика]
Домашний блюз.
Ну,сделайте звук, как в тесном
автобусе,пацаны.
Ну же.
Давайте заново.
На этот раз, я хочу чтобы пели мужики
у которых член больше 10 дюймов,
поем,поехали.
Когда с скажу "Домашний блюз"
вы повторите, поехали.
[Мужчины]
Домашний блюз.
[смех]
Вечер черной, мужской музыки сегодня, ха ха.
И некоторых женщин.
Я слышал они тоже подпевали в конце.
Это нормально.Зато можно посчитать у скольких есть вибратор.
Всем спасибо.
Большое спасибо.
Ну а сейчас, дамы и господа,
я с удовольствием хочу
пригласить сюда маленького ублюдка
которого только выпустили из реабилитационного центра.
Бля, бля, пиздец.
Поприветствуйте чувачка, только...
Он довольно таки странный мужик. Пиздец. Господи.
Долбанный Эллис наверно опять закатил истерику.
Я так и знал
что на него нельзя положится.
[зрители кричат]
Элис! Элис!
[крик]
Что за хуйня с этими людьми? Что?
Каждый из этих хот-догов
должен быть с Немецкой горчицей внутри!
С коричневой Немецкой горчицей!
Глянь в мой райдер.
Посмотри сюда..
Где же это бля? В моем райдере.
Ах, вот оно.
Коричневая Немецкая горчица!
Я один!
Я один тут!
Эй, кто-нибудь поможет мне?
Нет, синим М&Ms! Нет, синим М&Ms!
А тут, одни синие М&Ms!
[рыдает]
Джимми!
-Джимми!
-Эй, придурок, что за херня с тобой творится..
Я не могу идти.
И че ты разорался тут,придурок?
-Вали нахер отсюда.
-А ты что такой, бля?
-Кто я такой?
-Да.
Эй придурок, и кто из нас слепой тут?
Зырь сюда. Я слепой Мелон Читлин.
-Слепой Мелон Читлин?
-Да, беги быстрей я тебя уже представил там.
Да ты бог!
Бля, точно ты бог.Я преклоняюсь пред тобой.
Бог!
Разреши отсосать тебе.
Эй,эй, у нас нет времени на это.
Элис! Элис!
Шалава, сучка.
(puto - мекс. проститутка)
Они зовут тебя "Элис,Элис"
-Ты в курсе что это значит?
-Что?
Да это значит что твоей заднице
лучше быть там.
Или эти ублюдки разорвут ее
после концерта, доперло?
-Я..
-Они любят тебя.
-Любят меня?
-Да, тебя.
-Любят тебя.
-Любят меня.
Да. Музыкальный мир тебя обожает.
Они.. Они нуждаются в тебе.
-Они.Они нуждаются во мне.
-Да.
-Точняк.
-Вали отсюда быстрей.
Я нужен им и они меня любят.
Хорошо, так и быть я пошел к ним,мужик.
-Иди.Иди.
-Ну дай отсосу.
-Не,не.об этом потом поговорим.
-Лады.
Я должен переодеться.
Иди представь меня снова.
-Джимми!
-Так и быть.
-Джимми.
-Объяви меня еще разочек. Я готов.
Я нужен им и они меня любят.
Дамы и господа..
Они нуждаются во мне!
Встречайте, мр. Эллис Боуи.
Вот он!
Убери отсюда свою задницу.
[кричит]
[смех]
У меня денег до жопы.
Я хозяин многоквартирных домов
и торговых центров.
[смех]
И знаю всего лишь три аккорда.
Смотреть на меня!
[кричит]
Вы все мудаки!
Эй, мужик.а где Маргарет?
Куда она делась то?Где Маргарет?
Я не знаю где Маргарет.
Она в туалете.Господи.
Эээээй.
Пачка полезна во многих отношениях.
Ну знаешь, не только потому что круто выглядит.
Но если ты идешь в определенном месте,
платье скажет тебе
подходит или нет в данный момент.
Я вернулся!
[смех]
Мало кто знает это.
Чич и Чонг!
[аплодисменты]
Давай же, Маргарет,
где тебя черти носят?
Слазь быстрей с толчка
и тащи свою задницу сюда.
Это всего лишь порнушка.
Он точь-в-точь как мой папочка.
Смотри, чувак прикольно смотрится в этой шапке.
Господи, я никогда не был
в порно кинотеатре до этого.
Конечно воняет тут странно.
Пахнет мокрым щенком.
Бля, и чо это тут на полу?
Я липну к этому чертову полу.
Да это дерьмо и на сидениях.
Это... фу бля
Ну, это не такое уж и плохое.
Вы знаете в чем тут фишка.
Ну знаете, за что вы платите
в этих театрах?
За то что , они дают вам упаковку попкорна
с дыркой на дне.
И что бы это значило?
Ну, вон у парня упаковка на коленях.
И он ее дергает как-то странно, точняк.
Маргарет! Ах вот ты где.
Маргарет.Маргарет.
Марго, ради всего святого, я тут!
Теперь тащи сюда свою зидницу.
И будем наслаждаться фильмом.
И даже не заикайся.
Да что за херня
с тобой? Что не так?
Ну знаешь, тут кое-что было на сиденье.
Я туда и не сел из-за той херни.
Ну все давай, садись.
Фильм начинается.
Господи, я надеюсь, что это не главная героиня.
Она страшнее чем твоя сестра Ефель,
ради всего святого.
Срань господня, так это и есть Ефель.
Маргарет, смотри вон твоя любимая
сестра там ходит.
Свят, свят.. А мы все думали
чем она занимается в последнее время.
Похожу, она частенько этим занимается.
Эй, погоди-ка.
Она раздевается.
Нет, это не Ефель.
Оу, детка что ты собираешся делать,
просто сунуть палец в свою пизду?
Бля, наверно просто зачесалось там, разве нет?
Ох, ну и растяжка у нее.
Эй,Маргарет, она улыбается тебе.
[смех]
Смотри, а она впечатляет.
Только посмотри.
Там Вилли Нельсон мороженное ест.
Бля, что за херня у
нее в руках? Бутылка от Кока-колы?
Что она собирается с ней делать то..
Ох, ради всего святого.
Маргарет, глянь,
а она неплохо справляется  с ней.
[не слышный диалог]
Вау, чертова бутылка исчезла.
Ты это видела?
А, вот и она.
Господи, вылетела как ракета
сквозь всю комнату.
Ты это видела,Маргарет?
Вот это работа жвалами, я понимаю.
Ну а теперь то что?
Большая миска винограда?
Какого черта она делает...
Она засовывает их.
Пушистая обезьянка ест виноград.
Глянь-ка, Маргарет.
И каким образом она их собирается
доставать? Хотел бы я глянуть.
Ох, а вот и они.
Ой,господи, она ест их теперь.
Тебе плохо?
Ну в сумочку то не блюй,ради Христа.
Лучше, сунь голову между ног.
Не так не пойдет, будет хуже.
Садись и успокойся, Маргарет.
Если тебе плохо , то не смотри. Лады?
Я скажу когда смотреть.
Маргарет, смотри.
Они привели карлика.
Карлик с маленьким... Ой бля, не может быть.
Это крупнейший карлик, которого я видел.
Он все еще входит в дверь.
Маргарет,глянь-ка. Он залез на нее.
Он выглядит как прыгун с шестом.Ты его видела?
Срань господня, он исчез.
Да что там за чертов Бермудский треугольник то?
Ох, она и его выпулила тоже.
И он жует чертов виноград.
Эй чувак, если проголодался, я куплю тебе гамбургер.
Ох, Маргарет, смотри,смотри.
Они привели собаку.
Она облизывает карлика.
Ты это видела?
И доедает виноград.
Господи.
Ох, не смотри.
А то опять тебе похереет.
Они испортили весь фильм.
Ну ладно я готов идти.Ты готова?
А сейчас они привели здорового негра,ради всего святого.
Ох,господи.
Вот дерьмо.
Как ужасно.
Ладно Маргарет, пошли.
Когда они начали... Маргарет.
О, да детка.
-Сделай это детка.
-Оох.
Да, давай ты можешь.
-Давай.
-Да.
Слушай,чертова сучка, я пошел.
Ты идешь?
Эй, чувак.А ты смог бы с бабкой?
Ну только если у нее есть деньги, мужик.
Свет дайте.
В центр, на Томми.
Спасибо.
Если вы любите травку
в любом ее проявлении и форме.
Я хотел бы вам предложить почитать Библию
я сам ее читал и проверил,
и понял, что Бог тоже не прочь дунуть.
Во бля.
Черт.
-Моя пушка.
-Йоу, полегче, чувак.
Прежде всего возьмем первую страницу,
как мы знаем Бога зовут "всевышним"
Первая страница.
И когда он создавал небеса,
землю и вселенную,
на шестой день,
Бог дал нам Траву.
Так вот, что он сделал
на седьмой день?
Ничего. Он был так измотан от работы.
Я вас тут оставлю. Ты в порядке?
Где моя гримерная.
Вот она, прямо тут.Сюда.
Он и Моисею отсыпал.
И Моисей говорил с горящим кустом.
Я сделал это.
Бог явился Моисею
в виде горящего куста.
Сделаем вывод, Бог был
первым дилером во вселенной.
Конечно был. Он ведь Бог.
Давайте прикинем как это могло быть.
Он бы долго смотрел, чтобы никого не было,
моргая и смотря по оглядываясь по сторонам.
И сказал бы: "
Мося, тащи свою задницу сюда.
Эти шишки для Иисуса."
Оу,бля.
[Томми] И она искали
на земле молоко и мед.
Да они были просто накурены,и пробило на хавку.
Я это знаю, так как я
видел как мой кот забрался высоко.
Первый раз в жизни я накурил своего кота,
Я не хотел.
Я его не видел в комнате.
Я и не понимал что он накурен
пока он не ебнулся со стола.
И он не приземлился на ноги.
Неа.
Он сделал один шаг
и зацепился.
Затем он повис на гвозде,
и так и висел,глядя на меня.
Он старался не спалится
"Да я в порядке,все норм.."
[Томми]
Он освободился потом.
Фу бля!
На вкус как говно.
Я подумал у него комок
шерсти во рту или еще что-то.
потому что он смотрел на
меня и мяукнуть даже не мог..
[показвает]
Я уж подумал что оглох.
Тогда я понял, что он облажался.
И мне пришлось сделать
ему тест на наркоту.
Я бросил его на шторы,
и он даже не зацепился.
Но он был настолько убитый
что думал "Бля,я лечу,чувак."
Теперь когда я хочу позвать его с улицы,
я не кричу "Кысь,кысь,кысь."
Нет.Нет.
Я делаю так.
[звук воды из бонга]
ДА,это звук ради которого он пробежит50 миль.
И будет следовать за мной всю ночь
как маленький наркоманчеГ, поняли?
Взрывай.
Ну давай,чувак. Я хочу
сидеть на окошке и любоватся.
Ладно, брось меня еще на шторы.
Я не был готов,мужик.
Ну, а прямо сейчас, мы
хотели бы пригласить вас
на один закоулок.. Здесь
не далеко, в Сан Антонио.
Где мы встретим наших героев
Ральфа и Херби.
[рычание]
-[рычит]
-[скулит]
[рычит]
Ральф!
Херби!
-Я так и подумал что это ты.
-Эй, как ты,черт возьми?
Прошло столько времени. Как дела?
Хей, круто выглядишь, чувак.
Оу, пирсинг замутил.
Как ты его сделал то,чувак?
Я раз 15 на степлер садился.
Вау.
Как настоящий панк, правда?
Да, чувак, мне нраится.
Я тоже хочу.
-Ты должен показать мне как его делать.
-Да очень просто все.
Эй, мне нравится твоя новая прическа.
Чо,правда? Вау.
Это что? Ирокез наоборот,да?
Да.
Вау.Мне нравятся твои новые волосы
прям как у дикобраза.
-Я на новой вегетарианской диете.
-Да ты гонишь.
Мой хозяин подсадил на нее,потому что он
хочет чтобы я срал с ним вместе.
Дело в том,что с новой диетой
я должен терь срать каждые 5 минут.
-Да ты что..
-Кстати, я уже не могу терпеть.
-Ох, ну ладно.
-Эй, сможешь помочь мне?
Да не проблема, что делать то надо?
Ну раз ты спосил,
полижешь мне яйца?
Это напоминает мне "В ожидании Годо".
Да у тебя там большой комок жевачки там.
Я не буду лизать ее.
-Нет,не.
-Да лано,что тебе стоит.
Не,не, лижи сам.
Сам лижи у себя.
Ладно забудь,я сам это сделаю.
Ну хорошо.
Тогда мне нужна бумага.
Бумага? Ты что собираешся
читать что ли во время сранья?
Да нет, просто мой хозяин научил
меня гадить на бумажку.
Теперь без нее не могу даже сходить.
Ох,ладно. Щас поищу...
Оу, вот нашел.
Ну нет,это же вкладыш от жевачки,чувак.
-А мне нужна газета.
-Епти.
Дай мне Сан-Антонио Таймз,
хрен знает как они ее называют.
Вот держи.
Бля, смотри фото
Буша и Чейни.
Давай прям на них.
Эй,Херби, вылезает.
Ох, должна быть слишком большой.
Выглядит как путеводитель по Диснейленду.
Продолжай толкать, толкай.
-Молодец, ты сделал это.
-Оу.
Вау, ты только посмотри на размер.
Бля, это я высрал?
-Чувак, ты себе наверно все разодрал там.
-Без шуток.
Блин, надо переждать.
Ты должен был слышать звук,
когда она шлепнулась на землю.
-Звук падающей ветчины.
-[смех]
- Эй, эй, эй.
- В чем дело? Что такое?
-Чуешь?
-Фифи.
Фифи. Ну и горячая же сучка.
-Господи.
-Ох.
-Этот маленький пуделек, меня заводит.
-Ну шучу,чувак.
- О, Боже, я просто хочу, чтобы...
- Эй, брось.
Эй,эй,нет,не. Эй!
Ох.
Отъебись!
Блин прости,Я не знаю что на меня нашло.
Зато, я знаю что В меня вошло.
-Ну давай,можешь отомстить.
-Отвали от меня, гомик.
Ральф,Ральф.
Ральф,Ральф,Ральф.
Эй, Не привлекай ее внимания.
Я разверну ее для тебя.
Эй,Фифи.Привет.
Как дела?
Ты что в отпуске была?
Мне нравятся твои новые очки.
Ой, а это что новое пальто?
Ты клево выглядишь.
Рад тебя видеть. Давай,ПОШЕЛ.
Хорошо, она моя,моя.
Нет,не,не,Не меня!.НЕ МЕНЯ!
Дамы и господа,
поприветствуйте Чича и Чонга!
[Джимми]
И Шелби!
-Ну наконец то.Пойду обоссусь, чувак.
-Давай.
[вода течет]
Эй, не хочешь глотнуть?
Всё, все вышли.
Да, это был чудесно.
Пошли,пошли.
-
У меня есть один вопрос, и ничего больше.
Отвечай на английском. Если конешно можешь.
Откуда ты родом чувак?
[смех]
Откуда я родом?
Точняк, мексиканская вонючка,
читай по губам.
Где ты рожден?
Ох, ты родом из восточного Лос Анджелеса?
Ну тогда, ты сможешь мне ответить
кто новый президент США.
Как его имя?
Президент.
Правильно.
Ох, да я знаю этого парня.
Черный парень.Его только избрали.
Его имя.. У него крутое имя.
Звучит как Бар... Бар...
Бар Акабама.
Бар Акабама Президент.
Прости, не правильный ответ.
Ты арестован, Педро.
Давай, пошел.
Один свет на Томми и Шелби,
другой на Чича.
И держите их отдельно, поехали.
Хорошо.
Давайте послушаем это
для Томми и Шелби Чонг.
[говорит по испански]
Поехали
Вуу!
Мне нравится быть в Сан Антонио.
И мы хотели сделать для вас
нечто особенное.
Я надеюсь вам понравилось.
Это единственная серьезная часть всего нашего шоу.
А это песня моего народа.
И я надеюсь она вам понравится.
Вы можете его одеть,
но вы не сможете принять его.
Так о чем я? А, да. Мои люди.
Мексикано-Американцы!
Спасибо, Мексикано-Американцы.
Мы хотели бы спеть для вас
еще одну песню.
Только будем петь все
вместе с вами, лады?
Это песня,которую вы все знаете.
Но если вы не знаете всех слов,
они будут прямо за нами на большом экране.
Итак, присоединяемся к Томми
и поем следующую песню.
Ченго?
Вот немного зефира для вас.
Хорошо, продолжаем, Мексикано-Американцы.
Отлично.
Эй, почему ты не вдыхаешь то,чувак?
Да у меня испытательный срок щас.
Отлично, нелегалы. Все нелегалы.
Поехали.
Хорошо!
Все включите телефоны,
я хочу видеть их огни.
Давай те же, доставайте телефоны.
Эй, там на балконе,
доставайте тоже.
Хорошо,давайте
еще разок и погромче.
Еще разок,погромче,все дружно.
[испанский]
Как же клево возвращатся.Мы любим вас.
Вуу!
Да, чувак.
-Да, это прелесненько.
-Большой палец к верху.
Кулак к верху,тогда уж.
Остынь.
Я люблю этих парней.
[аудитория]
Чич и Чонг!
[аплодисменты]
-Ах.
-О, бля.
Это обалденное место,чувак.
[рычит]
Вау.
Ах.
Сан Антонио,чувак.
Я и не знал сколько у меня двоюродных братьев.
Ух ты, косячок.
Вау, где ты его взял то?
-Да это все мои глаза.
-[зажигает]
- Те, братки с балкона бросили его вниз.
- Они бросили его?
-И он проделал такой путь сюда?
-Да
Путь.
-Ты слышал как они кричали?
-Да.
Ну когда мы притворялись
что курим косяк
и они решили нам помочь с этим.
"На, курните настоящий"
Нет, я только слышал, что парень сказал,
когда мы показывали старика в парке.
"Беги!Беги!"
Хорошие зрители,чувак.
Хорошая шмаль.
-Халява.
-Крутые фаны. Спасибо вам.
-Ну куда теперь движемся?
-Я не знаю. В следующий город.
- Какой?
- Не знаю.
Я думаю все еще в Техас.
Идем на вечеринку.
- Отлично.
- Время для тусы?
- На вечеринку.
- А где она?
У тебя во рту. Там все будут.
[смех]
-Ох,как смешно.
-В какую сторону? Пошли,чувак.
Я не знаю, чувак.Ох, бля.
Смотри.Вон дверь.
Черт, тут нет дверной ручки.
Ну давай же открывай,чувак.
Нет ручки дверной.
Вставь свой член в нее.
И используй как лом.
-[стук]
-Кто-нибудь!
- Эй!
- Эй, да мы заперты тут!
- Ээй!
- Эй, перестань стучать, мужик.
- Я пытаюсь послушать.
- Ну извини.
- Ладно
- Ладно, можешь стучать.
[стук]
- Эй! Эй! Эй!
Бля, это больше не смешно.
- Эй! мы заперты здесь
- Эй!
Мы Чич и Чонг!
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/14954/48941